npx create-react-app "TuAPP"

npm start -> empieza el servidor

npm run build -> hace un bundle del proyecto 

npm test -> testeos

npm run eject -> Removes this tool and copies build dependencies, configuration files and scripts into the app directory. If you do this, you can’t go back!

Errores comunes con fotos y estilos.
	Para usar fotos muchas veces, necesitaremos importar la ruta del archivo que necesitemos y añadirlo como variable : import variable from 'path'
	para luego usar src = {variable}

	También hay otra manera de fixearlo y es usar los estilos y fotos en la carpeta public, en vez de src, pero no es recomendado, hay info en la página de react.

